♪Quando a tristeza e a alegria se misturam em tinta♪
♪As flores murcham, a chuva cai,
impotentes como o tempo♪
♪Lamente este corpo frágil,
enredado em amor e ódio♪
♪Mas ainda luto contra o destino♪
♪A neve cai em rajadas, soterrando toda a glória♪
♪A culpa é deste destino que me foi concedido♪
♪Presos nas correntes
do amor e da causa♪
♪Quando a poeira finalmente assentar♪
=Glória nas Sombras=
=Episódio 13=
Só se não me repreender.
Isso não tem nada a ver comigo.
Tudo bem.
Será o pai do filho de outra pessoa.
Consegue rir disso?
Então também sabia disso.
Então sabia?
Conte-me primeiro. Como descobriu.
Há dias,
ouvi os criados a conversar.
No seu pátio,
Um pessegueiro murchou sem motivo aparente.
Então pedi à Nuan'er para dar uma vista de olhos.
Ela encontrou restos de ervas debaixo da árvore.
Medicamento destinado a retardar o crescimento do feto.
Ela já o tomava há algum tempo.
o que significa que já estava grávida.
antes de ela dormir consigo.
Como descobriu isso?
Na verdade,
Eu não a toquei nessa noite.
Eu dei-lhe uma poção alucinogénia.
A sua concubina está grávida
de outro homem.
O senhor é magnânimo, General.
Ela não é a pessoa que eu amo.
Porque é que eu deveria me importar com isso?
Embora esteja curioso,
Quem é o verdadeiro pai?
Se estiver curioso(a),
Porque não pedir ao Nuan'er para dar uma olhada nisso?
Porquê envolver a minha empregada doméstica?
Tudo bem,
Está atolado em assuntos militares.
Assuntos domésticos
Só pode ser gerido por uma mulher.
A sua aptidão para o sarcasmo
vai ficando cada vez mais afiado.
O prazer é meu.
Mas eu acho
Acha que o Senhor Qin
está por detrás do seu assassinato.
É por isso que o mantém em segredo.
Tem razão.
As negociações de paz sobre
As terras ocidentais foram obstruídas.
E fui atacado ao mesmo tempo.
É difícil não ver
uma ligação.
Assim, a visita desta noite foi
Provavelmente não apenas para ver a sua filha.
Como assim?
Um pai que ama verdadeiramente a sua filha.
nunca suportaria matar o marido,
nem venha a correr de longe para a visitar.
Parece compreender bem o amor parental.
Nunca tive o amor de um pai.
então eu sei
Que pai que realmente
ama a sua filha!
deveria ser assim.
♪Esta vida, como espuma♪
General.
Não tinha ninguém em quem confiar.
Mas a partir de agora,
Você tem-me.
♪À deriva, sem lugar para ancorar♪
♪Como pétalas carmesim a cair♪
Espiga?
Por que razão me está a evitar?
Saudações, Vossa Senhoria.
Eu gostaria de falar consigo.
Encontramo-nos no meio do caminho.
Parece que o destino nos uniu.
Vem cá.
Vamos conversar.
Por que razão está de pé?
Sente-se.
Nos últimos dias, tenho andado confuso.
Dávamos-nos muito bem.
Porque nos tornamos inimigos de repente?
Se eu não tivesse pressentido que algo estava errado,
hoje, tu e eu,
pode ter caído na
armadilha da concubina Qin.
Este lugar parece um campo de batalha.
A situação altera-se num instante.
Nesta ronda,
Quem beneficiou realmente?
Foste tu ou eu?
Tem habilidade com números.
Esse negócio foi desvantajoso para si?
Eu sei
Não sou inteligente nem perspicaz.
Nesta casa,
Não importa em quem confio,
Acabo sempre por ser usado(a).
Será que é sempre necessário depender dos outros?
Nasci numa família de comerciantes,
e nunca foi bem vista pela elite.
Casar com o general
e tornar-se concubina não foi tarefa fácil.
Embora fosse concubina,
Trouxe alguma honra para a minha família.
Acha que todos têm a mesma sorte que você?
Nasceu para ser uma esposa de protagonista?
Tenho sorte, não é?
E o que chama sorte?
Ser esposa ou concubina de um clã nobre,
ou viver na riqueza
Com roupas finas e iguarias?
O mundo está cheio de esplendor,
No entanto, tanta tristeza permanece oculta.
Já pensou nisso?
Fácil para si dizer.
Somos duas almas lamentáveis ​​presas aqui.
Se subirmos mais alto,
Talvez soframos um pouco menos.
Se houvesse escolha...
Nunca tivemos escolha!
Sim, temos um.
Espiga,
Vou perguntar-te uma coisa.
Responda-me honestamente.
Ama mesmo o General?
Será que isso interessa mesmo?
A verdade é que,
Não consegui ver o rosto do General com nitidez.
Eu simplesmente não quero
ser desprezado ou negligenciado,
deixado sozinho e indefeso.
Se estiver disposto,
Vou arranjar um jeito.
para te ajudar a sair daqui.
Que absurdo é este?
Está a tentar colocar-me em apuros?
Não te preocupes.
Eu vou proteger-te.
Cunhada, sou eu.
Wan'er, estás aqui.
Cunhada,
A minha mãe fez-me
copiar as escrituras nesses últimos dias.
Quase não tive tempo para te visitar.
Finalmente terminei por hoje.
Então vim ver-te.
A velha senhora foi muito rigorosa consigo.
Eu já me habituei a isso.
Oh, cunhada.
A sua lesão melhorou?
Soube o que aconteceu naquele dia.
Felizmente, o irmão chegou mesmo a tempo.
De outro modo...
Eu não tinha legitimidade para me manifestar.
Então não te pude ajudar.
Você ainda é jovem.
Cuide-se.
Mas vendo como o Irmão te protege,
Estou em paz.
No passado,
Nunca demonstrou tanto cuidado.
para qualquer outra mulher.
Mas
Concubina Qin
é a primeira a gerar o seu filho.
O General ter um filho mais velho
É uma alegria, independentemente de tudo.
Já agora,
Muitas vezes vi Xiaocui.
Criada a partir da concubina Qin,
saindo sorrateiramente pelo portão das traseiras.
Parecia bastante reservada.
Será que ela se está a encontrar com um amante?
Hoje, voltei a vê-la partir.
Você é uma jovem senhora,
Falar de amantes é impróprio.
Cunhada,
Pare de me dar sermões.
Eu estava apenas a supor.
Cunhada, é muito gentil.
Gostava que fosses a minha irmã mais velha.
Adorava ser a sua irmã mais velha.
Minha Senhora!
Minha Senhora,
Acabei de ver a Concubina Qin
vestida de Xiaocui, saiu.
(Estalagem Han'an)
Yiyi,
Porque está tão atrasado hoje?
Kong,
Quando regressa a casa?
Voltar para casa?
Porque é que eu deveria ir para casa?
Quero ver o nosso filho nascer.
Eu quero
Ficarei consigo e com o nosso filho.
Mas como?
Viver nesta pousada para sempre?
As nossas poupanças estão quase no fim.
Encontrarei uma forma de ganhar dinheiro amanhã.
Não vou gastar mais o seu dinheiro.
É fácil para si dizer isso.
Foi reprovado nos Exames Imperiais.
Como pode ganhar dinheiro?
Yiyi,
Você despreza-me?
Não é isso que quero dizer.
É que...
Não podemos continuar a agir assim às escondidas.
Cedo ou tarde, seremos descobertos.
Então peça a Li Jingchuan para se divorciar de si.
Posso apoiar-te a ti e ao nosso filho.
Kong,
escute-me.
O nosso filho a nascer na mansão do marquês.
É melhor do que estar connosco, não é?
Faça exatamente como eu digo.
Vá para casa primeiro.
Assim que alcançar um cargo oficial,
Encontrarei uma forma de sair da Mansão Li.
Até então,
Podemos ficar juntos para sempre.
Mas
E quanto ao nosso filho?
Haverá uma solução.
Confia em mim, tá bom?
Volte para casa assim que puder.
Use isto para despesas de viagem.
Já estou fora há muito tempo.
Isso levantará suspeitas.
Eu devia ir.
O que está aqui a fazer?
♪A neve fresca cai em abundância
sob os beirais♪
♪Cobrir o portão do pátio♪
♪O teu olhar transforma o inverno em primavera♪
♪Afastando-se
da multidão infinita♪
♪Contemplando-te nesse instante fugaz♪
♪Todas as dificuldades se dissipam
como poeira ao vento♪
♪Um sonho tolo torna-se
sério contigo dentro dele♪
♪Até uma brincadeira
se pode transformar em verdadeiro afeto♪
♪Muitos crepúsculos caminharam
sozinhos sob o meu guarda-chuva♪
♪Mas anseio pelo calor
que resta no teu abraço♪
♪Entre milhares
de lâmpadas brilhantes, existe alguma?♪
♪Quem me espera em silêncio?♪
♪O tempo passa pelos
anéis da memória♪
♪Só tu me mantém quente
na longa noite♪
♪Cicatrizes deixadas pelos dias que já lá vão♪
♪Deite-se sobre as linhas
das nossas mãos unidas♪
♪O meu coração é sincero e verdadeiro♪
♪Atravessar o pátio profundo♪
♪Só para trocar isto por um beijo teu♪
♪Rezando para que os nossos cabelos fiquem
grisalhos sem arrependimentos♪
♪Para que o verdadeiro amor
se concretize finalmente♪